1. Сколько символов закодировано в таблице ASCII кодов?


2. Можно ли адресовать элемент строки  mes  вместо  mes[SI]  следующим образом:  SI[mes], [SI]+mes  или  [SI+mes]? Какие способы адресации Вам известны?


3. Объясните как «работают» вложенные циклы в программе задержки?


4. Как действует команда     inner:       loop      inner?   Сколько раз повторяется выполнение этой команды при задержке в 3 сек. На Вашем комрьютере?


5. Что такое стек?  Что такое – вершина стека, дно стека? Каково назначение регистров  SS  и  SP?
