1. Функция  09h  прерывания  21h  выводит строку символов на экран монитора. Перечислите отличия в вызовах функций  40h  и  09h  вектора  21h.


2. Можно ли убрать символ  ‘$’  в  mess1?


3. Объясните, как формируются  ASCII  коды  1 или 0  с помощью команд
	and     AL,1
	or      AL,30h ?

	
4. Проверьте, как изменятся состояния флагов регистра флагов, если ввести в действие команду   sub     Ax,1 , которая стоит после команды 
sub     AX,AX.


5. Оформите часть кодов программы, стоящих между меткой  p1: и командой  loop   p1,  в виде отдельной процедуры по имени, например, outflags.  Обращение к процедуре должно иметь следующий вид:
	p1:	call	outflags
		loop	p1

		
6. Чем отличается переход, вызываемый командой  jmp,  от перехода, осуществляемого командой  call?
