1. Сформулируйте определения макроопределения, макрокоманды и макрорасширения.


2. Где в программе может (или должно) находиться макроопределение?


3. Почему в макроопределениях необходимо объявлять  метки с помощью специального оператора  local?


4. Как будет выглядеть вызов макробиблиотеки находящейся на другом диске? На этом же диске, но не в рабочей директории?


5. Можно ли подключить макробиблиотеку с помощью опций транслятора tasm?


6. Какую роль выполняет директива purge при подключении макробиблиотек?
