1.Перечислите сегменты, которые входят в состав ассемблерной программы. Обязательно ли наличие всех сегментов в ней? Чем отличаются структуры текстов программ типа  .EXE  и типа  .COM?


2.Какова роль в программе директивы  assume? Почему ее написание различно для программ типа .EXE и программ типа .COM? 


3.Зачем необходима двухстрочная комбинация
		mov		AX,data   	
		mov		DS,AX	
для программ типа .EXE  и почему ее нет в программах типа .COM?


4.Объясните, как следует понимать фразу: «…функция 40h прерывания 21h»? Что выполняют функции 40h и  4ch прерывания 21h? Необходима ли для их работы дополнительная информация? Если да, то какая?


5.На какой адрес указывает значок  $  в команде: meslen    equ   $-mes ? Можно ли написать так: meslen=$-mes ?
